Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/P2P/P2PMain/Controller/*.lproj/P2PMainController.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hk

# 23N-GU-lTY.normalTitle
source: Buy
ja: 手数料0で購入
zh_hans: 0手续费购买
zh_hk: 0手續費購買

# 9rk-xS-8fi.text
source: Price
ja: 価格約。
zh_hans: 价格约
zh_hk: 價格約

# Fln-yw-2IS.normalTitle
source: Payments
ja: 支払い方法
zh_hans: 支付方式
zh_hk: 支付方式

# Fln-yw-2IS.selectedTitle
source: Payments
ja: 支払い方法
zh_hans: 支付方式
zh_hk: 支付方式

# JbJ-E6-RFI.text
source: Balance 0.00 USDT
ja: バランス 0.00 USDT
zh_hans: 余额 0.00 USDT
zh_hk: 餘額 0.00 USDT

# MYq-dy-4nO.normalTitle
source: P2P
ja: 自己選択エリア
zh_hans: 自选区
zh_hk: 自選區

# O7h-pK-ho9.text
source: Limits
ja: 制限 -
zh_hans: 限额 -
zh_hk: 限額 -

# SXy-RC-VcJ.text
source: No Data for this Record at the Moment
ja: そのような記録データはありません
zh_hans: 暂无该记录数据
zh_hk: 暫無該記錄數據

# Tqd-sd-p62.normalTitle
source: Sell
ja: 私は売り
zh_hans: 我要卖
zh_hk: 我要賣

# TuZ-23-eBP.normalTitle
source: Express
ja: ショートカットエリア
zh_hans: 快捷区
zh_hk: 快捷區

# UBE-fw-JfQ.normalTitle
source: Transfer
ja: 移行
zh_hans: 划转
zh_hk: 劃轉

# Ynr-G2-JJB.text
source: Amount
ja: 購入数量
zh_hans: 购买数量
zh_hk: 購買數量

# hHE-Up-pF7.normalTitle
source: All
ja: 全て
zh_hans: 全部
zh_hk: 全部

# lCu-4k-thE.normalTitle
source: Buy
ja: 私は買い
zh_hans: 我要买
zh_hk: 我要買

# rQB-IA-phv.normalTitle
source: Amount
ja: 取引金額
zh_hans: 交易金额
zh_hk: 交易金額

# rQB-IA-phv.selectedTitle
source: Amount
ja: 取引金額
zh_hans: 交易金额
zh_hk: 交易金額
